ULTIMATE TIC TAC TOE
Ultimate tic tac toe, jest rozszerzeniem podatawowej gry tic tac toe. 
Zasady:
- plansza składa się z 9 plansz do gry
- każda plansza posiada 9 pól do wstawienia swoje symbolu
- Postawienie symbolu na polu X (np. nr. 4), narzuca konieczność następnego ruchu na planszy nr X (np. 4).
- gracze stawiają kółko lub krzyżyk w polach aż któryś z nich wygra lub nastąpi remis na danej planszy.
- gracz, który wygra w danej planszy stawia tam swój symbol. 
- Rozgrywka dopóki ktoś nie wygra większości plansz, lub nastąpi remis.
- jeśli rozgrywka na wybranej planszy jest już zakończona, gracz wybiera dowolne pole, na dowolnej planszy

Źródło:
https://en.wikipedia.org/wiki/Ultimate_tic-tac-toe
